+0 сделать главную страницу IndexPage
+1 Выводить карточки по нажатию на кнопку в личном кабинете на главную страницу IndexPage;
+1.1. при нажатии на кнопку сделать так, чтобы карточка появлялась в IndexPage.tsx, а в самой карточке появлялась пометка "опубликовано"
+2 Сделать пагинацию на общей странице и странице с постами пользователя;
+4 Сделать лейзи лоудинг в PostsPage странице пользователя где посты;
+ 5 Сделать лайки на основной странице;
+ 6 Сделать в личном кабинете пользователя кнопку опубликовать карточку, если опубликована, то видно на общей странице;
+11 Сделать поиск ;
+ Сделать сортировку с выпадающим списоком по автору, дате, лайкам, дизлайкам, назанию, категории в IndexPage;;
+21 Бесконечный скролл в личном кабинете для постов в PostsPage
+22 на странице с личным кабинетом отображаются только посты пользователя 


Что сделать в сл.проекте:
!!! 17 добавить комментарии к постам на IndexPage 
13 Добавить категории постов;
14 защита от нажатий кнопок пользователем, пока запрос не вернулся;
7 Сделать уведомление о лайке и дизлайке автору карточки (скорее всего в личном кабинете+должна быть статистика);
8 Сделать футер;
9 Сделать возможным переписку пользователей;
10 Сделать окошко для загрузки фотографии пользователя;
!!! 3 Сделать корзину в личном кабинете пользователя, куда попадает карточка после удаления+сделать удаление в корзине;
18 возможно, что нужно сделать уведомления о комментарии автору поста
15 Лучше сделать верстке через mui;
19 Админскую страницу реализовать!!!!! админ - модератор. + может видеть переписку пользователей

Разобрать:
0000 Как делается поиск, селектор, отображение определённых пользователей, пагинация разобрать, чтобы было можно повторить
0000
0000
0000
0000
0000
0000
0000

Хочу сделать учебный проект-сайт для продажи меда, пчел, всевозможных вещей для пчел. Хотел бы сделать хороший сайт. добавлю категории товара и коментарии. + реализую выгрузку и загрузку из excel таблицы складских товаров
